Wprowadzenie:
Aplikacja Banku to system umożliwiający wykonywanie podstawowych operacji bankowych.
Aplikacja pozwala na zarządzanie, tworzenie oraz usuwanie nowych kont bankowych, wpłacanie pieniędzy, oraz wyświetlania danych.

Instalacja:
Należy pobrać pliki aplikacji z repozytorium.
Po pobraniu plików można uruchomić aplikację poprzez plik 'run.py'.

Użytkowanie:
Po uruchomienu automatycznie zostaje utworzone jedno konto, lecz użytkownik poprzez menu nawigacyjne może odrazu stworzyć inne konto i zarządzać nim.
Po wybraniu poszczególnych opcji można zarządzać kontem bankowym, menu daje możliwość:
- Podglądu danych klienta oraz stanu konta
- Dodawanie nowych klientów
- Usuwanie klientów razem z ich kontami ze zbioru wszystkich użytkowników banku
- Wpłacanie pieniędzy na konto
- Zakończenie komunikacji z bankiem
wypłacanie pieniędzy z bankomatu
przeglądanie historii transakcji

Przeglądanie stanu i danych konta:
Aby wyświetlić aktualny stan konta oraz dane o jego właścicielu, użytkownik powinien wybrać opcję "Wyświetl dane klienta" z menu.
Po wprowadzeniu poprawnych danych, użytkownik zobaczy dane o koncie, jeśli zostaną podane błędne dane to użytkownik zostanie o tym poinformowany poprzez komunikat.

Dodawanie klienta:
Aby dodać klienta, użytkownik powinien wybrać opcję "Dodaj klienta" z menu.
Po wprowadzeniu poprawnych danych nowego klienta, użytkownik zobaczy informację potwierdzającą utworzenie konta.

Usuwanie klienta:
Aby usunąć klienta wraz z kontem, użytkownik powinien wybrać opcję "Usuń klienta" z menu.
Po wprowadzeniu poprawnych danych klienta, użytkownik zobaczy informację potwierdzającą usunięcie konta wraz z klientem.
W przypadku podania błędnych danych, zostanie pokazany komunikat.

Dodawanie środków:
Aby dodać środki na konto, użytkownik powinien wybrać opcję "Dodaj środki na konto" z menu.
Po wprowadzeniu poprawnych danych właściciela konta oraz sumy którą chcemy dodać, użytkownik zobaczy informację potwierdzającą. 
W przypadku podania błędnych danych, zostanie pokazany komunikat.

Zakończenie operacji bankowych:
Po wykonaniu operacji które chcieliśmy wykonać, można zakończyć komunikację z bankiem poprzez wybranie opcji "Zakończ".

Podsumowanie:
Aplikacja Bank w języku Python umożliwia łatwe zarządzanie kontami bankowymi. System pozwala na wykonywanie podstawowych operacji bankowych, aplikacja jest intuicyjna i łatwa w obsłudze.